1. Mondjuk Linkeket :hover-rel ha rámész akkor kifehérednének és feketék lennének a betűk

2. Utolsó előtti sectionba mondjuk mehetnének képek ilyen http://blog.webshark.hu/2018/10/31/kepek-weboldalon/ van egynegyednél egyharmadnál 5 pasiról fénykép na itt is lehetne ilyen és ha rámész kinagyítja ha rákatt akkor kidobja kis ablakban :) 

3. Hátteret átvariálni röbb látszódjon és lehet, hogy kicsit világosabb lila vagy sötétebb.

4. Keresni jobb Fontokat amibe van magyar ékezet is.

5. IGazítani facebook sectiont

6. Másik, hogy a playlistnek egy külön felugró ablakocskát kellene vagy legalábbis másik oldalt és onnan tudják letölteni számonként vagy belehallgatni.

